الآن أتذكر...
هذا الرجل.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
دعونا نجد سي جين أولاً.
ربما لم تستطع النزول
لأنها مزدحمة للغاية.
ربما ذهبت إلى السيارة الأمامية.
هذا هو. الرجل الذي كان مع سي جين.
الرتق.
اعذرني.
آسف، القادمة من خلال.
سيد.
صن جاي جيو؟
تشوي آي جون.
إذن أنت على قيد الحياة.
هل أنت الرجل الذي كان مع سي جين؟
يا.
لماذا جلب فتاة في المدرسة الثانوية هنا؟
لقد أمضيت عشر سنوات في محاولة العثور عليك،
وهذا كل ما عليك أن تقوله؟
ألا ينبغي لك على الأقل أن تسأل
كيف كنت الأول؟
لا يهمني ذلك.
أنت لا...
الرعاية؟
يجيبني.
ما هي علاقتك مع سي جين؟
لا يهمني علاقتك،
وأنا لا أريد أن أعرف.
سواء كنت تتحدث عن الأشياء
أو محاربته، افعل ذلك لاحقًا.
دعني أسألك كمدرس لـ Se-jin.
أين هي الآن؟
يجب أن أقدم نفسي.
أنا...
الأخ الأكبر لسي جين.
شقيقها؟
لست متأكدا من السبب
لقد قطعت معلمتها كل هذه المسافة إلى هنا،
ولكن إذا كنت تعتقد أن سي جين هرب،
ليس هناك سبب للقلق.
هذا الهارب
كان بالكامل تحت ساعتي
مثل أخيها الأكبر..
وقد تم بالفعل تحديث والدينا
على مكان وجودها.
ماذا؟
انتظر.
لذا فإن خطتي الكبيرة لم تكن الاختفاء...
ولكن مجرد نزهة؟
الحلقة 3
أنا آسف.
سمعت أن سي جين سيبقى
في مكان شخص ما،
لذلك كنت خائفًا.
انتهى بي الأمر بإخبارك
دون التحقق أولا.
اتضح أن هناك سوء فهم،
لكنك قصدت خيرا.
طلابنا في نفس الفصل
لجميع السنوات الثلاث،
لذا فإنك تشبه العائلة أكثر من الأصدقاء.
من الطبيعي أن تقلق.
نعم، قادم كل هذا الطريق
كان الاختيار الصحيح.
لقد كنت شجاعًا يا هان جيول.
لا بد أن تشوي سي جين مجنون حقًا.
الشرير هان جيول، ذلك الخائن.
لا أستطيع أن أصدق أنه أخبرني.
وإلى ذلك المعلم المنافق.
لماذا بحق السماء كان صن جاي جيو
مع يون بوم؟
انتظر.
هل تعرف اسم معلمي؟
ماذا؟
سمعت ذلك في وقت سابق في مترو الانفاق.
بالمناسبة،
ماذا يفعل صن جاي جيو هناك؟
هل كان هو وهان جيول فقط؟
لا عائلة أخرى؟
جيجون؟
هل نتحدث عن عم هان جيول؟
أو عني؟
ماذا يحدث معك
وعم هان جيول؟
هنا ماذا يعني "جانجو"؟
"عصابة" هي النهر و"هو" هي البحيرة.
هذا النوع من المقارنة مع الطبيعة
يسمى استعارة.
يا إلهي، ها نحن ذا مرة أخرى.
مهلا، صن جاي غيو!
أنا آسف.
لا يوجد أحد في المنزل لمشاهدته.
آسف لذلك يا شباب. أنا آسف.
إذا لم يدخل I-jun
جامعة هانكوك بسبب ابن أخيك،
ماذا ستفعل؟
إنه ليس حتى ابنك.
لماذا كان عليك ذلك؟
إحضار ابن أخيك طوال الطريق إلى المدرسة؟
ليس لديك أي عائلة في المنزل؟
والدي خارج على متن القارب وأختي--
هل سبق لك أن رأيت أخته؟
لم أرها قط في المنزل.
أخبرني عن ذلك.
أنا يونيو.
لا، أنا جون. انتظر، اهدأ.
اهدأ.
ماذا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
مهلا، ما هي الصفقة الخاصة بك؟
اعتقدت أنك كنت ذكيا فقط.
هل أنت جيد مع الأطفال أيضاً؟
تصادف أن عائلتي...
طفل صغير مثله.
الآن اسمحوا لي أن أدرس.
تعال الى هنا.
يا إلهي.
دعونا نتخلى عن آي جون!
لا يوجد أحد مثله.
لقد بدأنا كأصدقاء...
ولكن انتهى الأمر بالغرباء.
أحدهما رومانسي والآخر في العمل.
على حسب مظهرك وأسلوبك
فمن المنطقي أنكم غرباء.
نحن غرباء.
قال ذلك
لقد كان يبحث عنك لمدة عشر سنوات.
ولو كان غريباً حقاً
هل سيبحث كل هذه المدة؟
هذا واضح
لماذا حاول جاهدا أن يجدني.
لماذا؟
انساه.
ليس له علاقة بحياتي
انتظر، يجب أن نسير على الطريق السريع.
لماذا نحن في فندق؟
لقد قطعنا مسافة 400 كيلومتر
في 5 ساعات و 20 دقيقة.
لقد سافرنا كثيرًا.
إنها نفس المسافة في المنزل.
تخيل كم سيكون الأمر مرهقًا.
أعلم أنك متعب من القيادة، لكن...
أنا لست متعبا على الإطلاق.
أنا أتحدث عنه، وليس عني.
ومن المفترض أن يأكل وينام بشكل صحيح،
لكنه لم يتناول سوى الشعرية
وبقي مستيقظا طوال الليل.
ألا يجب أن نتركه يغتسل؟
والحصول على بعض النوم؟
وحتى مع ذلك...
قفز خارجا.
نأسف لما حدث سابقًا.
{\an8أرسل لي رسالة نصية عندما ترى هذا.
أنا آسف.
إنها عطلة نهاية الأسبوع، لذا فإن جميع الغرف...
لا يوجد غرف؟
يبدو أنه لا توجد أي غرف.
من الأفضل أن نذهب إلى المنزل.
نعم، هناك.
إنها غرفة عائلية
مع سرير مزدوج وسرير مفرد.
سوف نأخذها.
ماذا؟
إنها غرفة عائلية للعائلة.
ما هي المشكلة؟
أنتم الإثنان عائلة، لكننا لسنا كذلك.
قلت
الجميع في تلك المدرسة هم عائلة.
ألا تحصل على أرقام الكلام؟
لماذا تأخذ كل شيء حرفيا؟
هل تريد أن تفعل شيئا في الغرفة؟
كما لو.
ثم لدينا هدف واحد فقط.
ينام.
الغرفة العائلية تناسب هذا الغرض تمامًا.
إنه أرخص من الحصول على غرفتين.
لماذا لا نستطيع النوم هناك؟
الرتق.
إنها غرفة عائلية.
هذا ليس موجها نحو الأسرة.
اذهب لتغتسل أولاً.
لا، أنت أولاً.
هان جيول، تبدو متعبًا.
تفضل واغتسل أولاً.
نعم، اذهب أنت أولا.
- ثم سأذهب أولا.
- تمام.
لماذا تقومين بتمارين الضغط؟
فجأة؟
التمرين عادة.
هل أنت مشغول؟
لماذا سأكون مشغولاً هنا؟
هل تريد الاستلقاء على ظهري؟
لماذا أقف على ظهر أحد الوالدين؟
لا يبدو الأمر وكأنه تمرين
مع عدم وجود الأوزان.
امسك ساقي.
أنا مشغول.
أنت معلم.
لماذا تستمر في التبديل؟
قلت أنك لست مشغولا.
بعض المعلمين أنت.
حسنًا.
سأقوم بـ 100 تكرار، حسنًا؟
إذا كنت تريد ممارسة الرياضة، فاخرج.
يحتوي هذا الفندق على مسبح وصالة ألعاب رياضية.
لا تفعل ذلك في الغرفة، حسنًا؟
هان جيول.
هيا خارجا.
هل هو نائم أم ماذا؟
ما هيك؟
هل الطفل وحده؟
"تلك المرأة"؟
من هي "تلك المرأة"؟
صديقة أنثى؟ شخص يراه؟
يمكن أن يكون زوجته السابقة؟
أين هو على الأرض؟
يا بلدي! مهلا، طفل!
هل أنت بخير؟ أوه لا!
مهلا، طفل! يا إلهي ماذا أفعل؟
السيد صن؟
انتظر هناك!
لا تتحرك!
ابق هناك!
ابقَ هادئًا!
الجيز.
هل أنت بخير يا طفل؟
- أنت بخير. توقف عن البكاء.
- هل هو بخير؟
- جي يو!
- والدتك هنا.
هل أنت بخير؟
لقد أخافني.
لماذا؟ ماذا حدث؟
هل فعل شيئاً لك؟
سيدتي.
أعلم أنني أخافته،
ولكن ما حدث هو--
كيف تجرؤ!
ما هيك؟
ماذا فعلت بزوجي؟
سيدتي ماذا تقصدين...
لقد راجعت كل الأدلة!
مكالماتك في آخر الليل...
وأنتما تجتمعان في مكانكما!
أعتقد أن هناك سوء فهم.
أنا وزوجك لسنا...
سمعت أنك غازلته أولاً.
سيدتي.
لقد أخبرته كم كان مهتماً
لقد أتيت إليه أولاً!
لا يا سيدتي، هذا ليس... انتظر.
يمين؟
ما مشكلتك؟
ماذا فعلت لطفلي؟
حسنًا، من فضلك اهدأ.
لا بد أنه كان مذهولاً.
إذا كان هناك صيدلية قريبة،
أحضر له بعض الأدوية
لا يصدق. دعنا نذهب.
يعتني!
لماذا لا تشرح نفسك؟
ينبغي لها أن تشكرك.
لماذا فقط أخذت اللوم؟
لا بأس طالما أن الطفل بخير.
لماذا تهتم بالشرح؟
لا.
ما يجب القيام به يجب القيام به.
بمجرد دفن شيء ما،
من الصعب حفره لاحقًا.
اعذرني!
انتظر!
إذن، دونغ بيو، هل تقول ذلك؟
هل التقيت شخصيا بهذا الشخص العظيم؟
أملك.
لقد كان يشعر بسعادة غامرة
إذا كان قد التقى بكم جميعا.
ولكن ... ما يسمى بالشخص العظيم
لم يظهر.
كم من الوقت
هل يجب أن نستمر بالزحف هكذا؟
هكذا يبدأ الجميع.
حسنًا، انهض.
الآن، دعونا نجرب الموقف
أثناء الاستلقاء.
أنتما زوجان، وأنتما اثنان.
يتقن.
هل تريد مني أن أتزوج مع امرأة؟
ينظر.
الجوجيتسو تدور حول المهارة وليس القوة.
لماذا تعالج
الرجال والنساء بشكل مختلف حتى هنا؟
انسى ذلك.
دونغ بيو.
- انتعاش الحرس.
- نعم يا سيدي.
ماذا؟
- انظر بعناية.
- نعم يا سيدي.
الشخص الموجود في الأسفل يستخدم أرجله
لإبقاء الشخص في الأعلى
من التحرك.
هل تريد تجربة الهجوم؟
- أنا؟
- نعم.
مجرد الحصول على القمة. هيا، اتبع على طول.
- أوه، مثل هذا؟
- هجوم.
تعال.
حسنا، مثل هذا.
مثله.
مثل هذا، أليس كذلك؟
واو، هل هذه حقا المرة الأولى لك؟
أنت مثل المحترفين في فيديو تدريبي.
هل هذا صحيح؟ هل أنا بخير؟
أنت لا يصدق.
الآن، ارفع رأسك وحاول بشكل أسرع.
أسرع. مثله.
مثله.
الجيز، على محمل الجد.
الرتق. تلك المرأة...
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
هل انفجرت؟
هل ما انفجر؟
توقف عن هذا الهراء واذهب.
يبدو أن هناك مشكلة صغيرة.
- هل أنت بخير؟
- ما مشكلتك؟
اذهب، اذهب فقط!
تحقق مما إذا كان هناك إصابة
واسمحوا لي أن أعرف.
ربما تحتاج للذهاب إلى المستشفى،
أو ربما الراحة سوف تفعل.
سأحتاج إلى دفع ثمنها.
وكيف ستدفع ثمنها، هاه؟
ماذا لو لم أتزوج أبداً وانتهى بي الأمر وحيداً؟
كيف سوف تسدد لي المبلغ؟
- أعتقد أنك تريد الزواج.
- بالطبع.
حتى لو انتهى بي الأمر إلى الطلاق
مثل شخص أعرفه،
سأحاول على الأقل.
ما هو مع ضربة في وجهي؟
انظري يا سيدتي.
القليل من المعرفة أمر خطير.
التوقف عن التجول والتسبب في المشاكل.
من الآن فصاعدا،
فقط اعتني بأطفالك في المنزل.
تمام؟
المركز الرياضي
فقط أنظر إلى نفسك.
مع مزاجك الحار هذا،
كيف يمكن لأي فتاة مثلك؟
اذهب إلى المنزل وانظر في المرآة.
هل تعتقد أنك لا تزال وسيم؟
وجهك كله مظلم ومتجعد.
ولماذا رأسك صغير جدًا؟
هل يمكن للعقل أن يتناسب هناك؟
الخير.
بوجهٍ كهذا،
يجب عليك أن تتحدث بأدب.
خلاف ذلك، ننسى الزواج.
يا إلهي.
أنا آسف جدا. اعتذاري.
يجب أن تعتذر لها..
لقد كانت مستيقظة طوال الليل
وكان على وشك الراحة
لكنها لم تستطع التقاط أنفاسها
قبل التحقق من اللقطات الأمنية.
أنا آسف جدا.
اعتذاري.
سي-جين، آسف بشأن ما سبق
أرسل لي رسالة نصية عندما ترى هذا
ضع الهاتف جانبا. إطفاء الأنوار.
إطفاء الأنوار الآن.
طاب مساؤك.
سي-جين
عمي، سأذهب لتلقي هذه المكالمة.
هان جيول، خذها هنا.
جميل.
لامعة ومشرقة.
جميلة جدا، مثل النجم.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
سيول مختلفة، هاه؟
انظر إلى أضواء البرج.
واو، رائع.
طاب مساؤك.
دعونا ننام.
ألم تتذكرني بعد؟
كم يتذكر؟
سوف تتذكر في النهاية.
ربما من الأفضل التظاهر
لا أتذكر.
لقد وجدتها.
وجدتها؟
لقد أحدثت ضجة لم تستطع
ولكن كيف؟
- أم.
- أنت هنا.
- أمي، هل فقدت الوزن؟
- حقًا؟
تبدو رائعا.
- نعم.
- ذهبت إلى الصالون؟
- نعم فعلت.
- هل أبدو جميلة؟
- نعم.
أنت أيضاً.
شكرًا.
إنه أمر خفيف جدًا بحيث لا يمكن اعتباره صدفة...
دعني أسألك كمدرس لـ Se-jin.
أين هي الآن؟
...وأثقل من أن يكون القدر.
سأسميه اتصالًا ذا معنى.
وهي تعيش في نفس الحي
كالشخص الذي كنت أبحث عنه.
من؟ هذا النطر؟
ذلك الغبي الغبي
من هرب بأموالك؟
أين هي؟
أين هيك هي مختبئة؟
لا أستطيع إخبارك.
إذا قطعت الآنسة بوم علاقاتها مع عائلتها
عن قصد، يجب أن يكون هناك سبب.
لا أستطيع التورط...
- ويؤذيها أكثر.
- "بوم"؟
مدرستي في الصف؟
على أية حال، سأكون على اتصال
عندما أكون في سيول.
ججون.
ألا يمكنك أن تكون محامياً هنا؟
بدلاً من سيول؟
قلت أنك طلبت مني أن آتي
ولم يزعجني أمي وأبي على الإطلاق.
اذا ساعدتني في دراستي
أعتقد أنني أستطيع التغلب على إيفل هان جيول.
لو سمحت؟
أولا...
أعطني عنوانه.
لمن؟
عم هان جيول؟
من يهتم إذا كنت أتذكر أم لا؟
لن يعرف إذا بقيت هادئًا.
نعم، سأبقي فمي مغلقًا
وحاول ألا تتورط معه.
ألم تفقد نصفك الآخر؟
آسف؟
سأجد نصفي الآخر بمفردي.
أين؟
- إنه هنا.
- ماذا؟
لا يوجد شيء مثل الهيب هوب
في الطريق إلى العمل.
لديك ذوق جيد في الموسيقى.
لماذا سماعة الأذن الأخرى في أذنك؟
ربما ظن هان جيول أنه ملكي.
كنا في سيول خلال عطلة نهاية الأسبوع--
لماذا تهمس بصوت عال جدا؟
الرتق. قلت له أن يحضر مظلة.
سيدة بوم، سمعت كل شيء في وقت سابق.
هل ذهبت إلى سيول مع صن جاي جيو؟
وكان هناك سبب وراء ذلك.
لا تتأذى؟
السيد صن ليس هذا النوع من الأشخاص.
ماذا، هل تدافع عنه؟
أنا لا أدافع عنه.
أريد توضيح سوء الفهم.
ذهب إلى سيول
لمساعدة صديق هان جيول.
إنه من النوع الذي يتحمل الإذلال
حتى بعد إنقاذ طفل من الغرق.
يجب علينا أيضا التحقق
إذا كان السيد هونغ قد جرح يده حقًا
بسبب السيد صن.
ما الذي حصل لك؟
لقد أمضيت بضعة أيام فقط معًا
وقد وقعت في حبه تمامًا.
الآنسة بوم.
خذ نصيحتي.
من الأفضل الابتعاد عن Sun Jae-gyu
إذا كان ذلك ممكنا.
لقد رأيته في وسط المدينة--
ماذا عن سون جاي جيو؟
لماذا؟
هل حدث شيء ما؟
أعني...
مجرد التفكير في ما هو عليه
طوال الوقت.
عندما يتعلق الأمر بـ هان جيول،
فهو يتقلب ويهجم هنا،
مما تسبب في مشهد.
لكن مع هان جيول...
إنه مهتم جدًا ولطيف.
ومن يظن أنه عمه؟
عندما كان ينبغي أن يكون خارجا
لقاء بنات,
لم يواعد أحدا
لأنه كان يعتني بـ هان جيول.
يا إلهي، لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
حتى بالنسبة لطفلهم.
ثم يجب أن يكون ابنه.
ماذا؟
تجمع حولها.
انها جديدة.
في ذلك اليوم، كنت في وسط المدينة
ورأيت هذا الرجل ذو الأكتاف الضخمة
مصمم مثل الدبابة
وشم تنين يتدلى على ذراعه.
رجل يشبه سون جاي-جيو تمامًا
كان مع امرأة ما.
امرأة؟
لديك بعض الأعصاب
للسؤال عن الطفل.
كانت تواجهه
ويتحدث عن بعض الأطفال.
كانت تبكي من عينيها.
- الآنسة سيو.
- نعم.
هل هذا صحيح؟ هل أنت متأكد أنك رأيت ذلك؟
المدير، الذي آخر في شينسو
سوف يتجول مع وشم التنين
إلى جانب صن جاي جيو؟
هل أنا على حق؟
المظهر يمكن أن يقول الكثير عن شخص ما.
عيونه كلها حادة
وجسده كله ينبض بالرغبة،
ضرب فتاة تلو الأخرى.
إنه طويل القامة ونحيف، يتمايل حوله.
يمكن لأي شخص أن يقول
إنه يخطط لشيء فاضح.
ومع ذلك.
قلت أن والدة هان جيول توفيت.
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
إلا إذا قمت بالتحقق من سجل العائلة.
ألا تعتقد ذلك؟
هل أنا على حق؟
نعم، هذا منطقي.
تلك المرأة
ماذا؟
ما هيك؟
هل أنت كيم مين جاي؟
لماذا تعترضين طريقي دائماً؟
"آسف"؟
هل عليك أن تقول آسف
مع كتاب حائز على جائزة نوبل؟
أنا آسف حقا لإخبار الكبار.
لم أكن أحاول العبث معك.
لقد شعرت بالذعر فقط عندما سمعت
كنت تنام في منزل شخص ما.
نعم بالتأكيد.
أنت بحاجة لي، لهذا السبب.
أنا بحاجة إليك؟
يضم فصلنا 25 طالبًا.
حتى لو كان واحدا في عداد المفقودين،
لن تحصل على الدرجة الأولى
أنت بحاجة لي تحتك
للحفاظ على أعلى درجة آمنة.
أعرف كيف يمكنك الحصول على الدرجة الأولى.
هل أنت...
الموت؟
إذا مت، سيكون هناك 24.
إذا كنت ترغب في الحصول على الدرجة 1،
أنت بحاجة لي أيضا.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
عليك فقط...
ضربني.
خمن من فاز بسباق وداع يوسين بولت؟
جاتلين، واحد
الذي كان دائما في المرتبة الثانية بعده.
خسر روجر ديكينز جائزة الأوسكار
للتصوير السينمائي 13 مرة
قبل الفوز في الرابع عشر.
لا أحد ثانية إلى الأبد.
أنت بالتأكيد يمكن أن تهزمني.
لكنني لا أعرف كيف!
إليك الأشياء التي من المرجح أن تكون في النهائي.
ابدأ هنا.
أنت تفعل هذا
مع العلم أنني لا أستطيع التغلب عليك.
هذا لأنني أريدك أن تهزمني.
لماذا؟
لماذا تريد مني أن أضربك؟
تجاوز ذلك.
سأضيف المواضيع الأخرى أيضا.
دعنا نذهب.
كنت أعرف سي جين وأنا
كانوا على نفس المستوى.
هيرمان هيسه...
ميان.  واو، إنها تحفة فنية.
يتعلق الأمر بروح مجروحة تتعلم كيف تعيش
من خلال مسامحة الآخرين، كما تعلمون.
أشعر بالحرج لأننا كنا في نفس الرحم.
ما هذا الاستفزاز؟
على الأقل تعلم العنوان!
هذا الكتاب ليس "ميان"، إنه "دايميان".
"داي" تعني "ممتاز"،
لذلك فهو يعني "آسف للغاية."
هكذا كانت المرأة
الذي اتصل به في الفندق
نفس الشيء الذي رأته الآنسة سيو؟
ولكن إذا كان هان جيول هو ابنه،
لماذا يتظاهر بأنه ابن أخيه؟
قضيت الكثير من الوقت معه.
لا يهم من هو بالنسبة إلى هان جيول.
هذا ليس من شأني.
ماذا يفعل هناك؟
يا إلهي.
هل قام بتحميل المكملات الغذائية
أو تناول المنشطات أو شيء من هذا؟
لماذا يشتعل غضباً كل ليلة؟
السيد صن.
لقد كنت أحاول أن أنظر في الاتجاه الآخر
بغض النظر عما تفعله،
ولكن كمقيم في شينسو،
لا أستطيع حقا أن أغض الطرف.
المصارف هي ملكية المدينة،
لذلك لا يجب أن تلحق الضرر بهم.
يا إلهي، إنها كبيرة بما يكفي
لتتمكن من وضع ذراعك فيه.
- هل هو؟
- ماذا؟
هل هي كبيرة بما فيه الكفاية؟
يا إلهي، هل أنت مرة أخرى؟
الآن أنت تعرفني.
أوه، هل تعرف هذا الجرو؟
من تركك هنا؟
هل تعرضت لانهيار أرضي؟
لقد تابعت صوتك.
لا بأس.
لقد أنقذت هذا الرجل الصغير
أثناء الانهيار الأرضي من قبل.
هل أنت ضائع؟
لماذا أنت وحدك؟ تعال الى هنا.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
انتظر.
يبدو أنه يؤذي ساقه.
ماذا نفعل؟ هل يوجد طبيب بيطري قريب؟
هل لديك شيء لتجفيفه؟
- أفعل.
- أين؟
عيادة باوز ومواء للحيوانات
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
العمل بالنوبة الليلية
أخيرًا يؤتي ثماره الليلة.
لماذا ستخلع قميصك
لتجفيفه؟
انها تهتز كثيرا،
من يهتم بالقميص؟
لا يزال...
هذا قميص سريع الجفاف،
لذلك يجف بسرعة.
هل يمكنك علاجها؟
من المحتمل.
بالتأكيد، فقط قل الكلمة.
يمكننا أن نفعل أي شيء بالنسبة لك.
أعتقد أن هذا الصغير قد أصيب في ساقه،
يرجى إلقاء نظرة.
وقم بإجراء فحص كامل أثناء وجودنا هنا.
الطبيب خارج ولادة عجل.
سيكون عليك الانتظار قليلا.
هل يمكنك ملء هذا؟
بالتأكيد. اذهب واحصل على مقعد.
لا بأس.
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
ليست هناك حاجة لإخفائها.
الندوب ليست دائما أمرا سيئا.
إنهم دليل على ما تحملته.
اعذرني.
أنت والد هان جيول، أليس كذلك؟
أوه، إنه عم هان جيول، وليس والده.
ماذا؟ نعم هو كذلك.
أنت والد هان جيول.
لقد راجعت جميع الأوراق.
الأعمال الورقية؟ ماذا تقصد؟
قل شيئًا يا سيد صن.
إنها تقول أنك والد هان جيول
وليس عمه.
إنها على حق.
انا...
والد هان جيول.
عمه هو... والده؟
ماذا؟
خذ المظلة.
إذا أصبت بالبرد من المطر،
لا يمكنك القيام بعمل جيد في النهائيات.
لماذا؟
قلقة من أن درجتك ستنخفض
إذا استسلم جهاز تنظيم ضربات القلب الخاص بك؟
إذا أخذت هذا، كيف ستعود إلى المنزل؟
ما زلت أضربك
حتى لو أمطرت.
شاركها معي.
لو ضربتك هكذا
ماذا سيفكر الجميع؟
سوف يعتقدون أنني فزت فقط
لأن الشرير هان جيول أصيب بنزلة برد.
انها صغيرة جدا. أنت تأخذها.
لا يمكنك الحصول على
قطرة مطر واحدة عليك.
هذه هي الطريقة التي نبقيها عادلة.
كن بصحة جيدة مهما حدث
حتى الامتحانات.
يفهم؟ هذا أمر.
شهادة الجائزة
جائزة تقوى الأبناء
لا بد أن الأمر كان صعباً..
ل سي جين.
لذا، أتيت لتعطيني وقتا عصيبا؟
أنت صامد بشكل أفضل مما توقعت.
حتى أنني قدمت شكوى وهمية
فقط للعثور على مكان وجودك.
هنا.
لقد مررت بكل تلك المتاعب
لتجدني.
هذا هو السبب، أليس كذلك؟
إنه ثلاثة أضعاف ما كان عليه من قبل.
ففكرت بأنني سأعيدها يومًا ما،
لذلك وضعته في نفس الصندوق.
لقد كان مفيدًا، شكرًا.
إذن، تعتقد...
قضيت عشر سنوات...
أبحث عنك...
بسبب المال؟
ماذا تريد مني أيضًا
بخلاف المال؟
اعتذار.
اعتذار؟
ليس هناك اعتذار.
المال هو كل ما ستحصل عليه مني.
قل لي إذا كنت تريد المزيد.
الشر هان جيول يعتقد أنني مزحة.
لقد أعطاني دفتر ملاحظاته هذا الصباح،
والآن مظلة
وكأنني قضية خيرية.
إنه ينظر إليّ
لأن درجاتي سيئة، أليس كذلك؟
وأردت أن أسامحه
لكني أريد الانتقام الآن.
أخبرني عن ذلك.
هل ترمي المال بعيدا؟
سأقوم بإعادة تدويرها إذن.
لا.
اتركه. سأعيده لاحقًا.
هذا مجرد أداء
للتنفيس عن غضبي.
سي جين...
لقد أردت التغلب على هان جيول، أليس كذلك؟
أريد أن أسحقه.
هناك شخص من تلك العائلة
أنا أحب أن أسحق أيضًا.
عم هان جيول؟
- كفريق واحد؟
- قطعاً.
بالمناسبة...
إذا كنا سنعمل معًا،
ألا تحتاج أن تأتي إلى شينسو؟
أحتاج لمساعدتك للتغلب على إيفل هان جيول.
أنا أفعل هذا لسرقة المركز الأول.
ولكن ماذا عنك؟
ما الذي تخطط لاتخاذه
من عمه ؟
حتى الإشاعة عنك..
كونك والد هان جيول كان صحيحا؟
تلك الإشاعة... خرجت؟
لا توجد طريقة يمكن أن يكون.
وإلا كيف لها أن تعرف؟
قالت إنها فحصت الأوراق.
ألق نظرة.
نموذج تسجيل وصول الحيوانات الأليفة
الاسم: هان جيول
الأب: صن جاي-جيو، الأم: يون بوم
أكد ذلك ثم ادخل
بالتأكيد.
متى ملأت هذا؟
ولماذا أنا أمه؟
ثم هل أنت الأب؟
ومع ذلك، كيف يمكنك كتابة "هان جيول"؟
الذين في عقلهم الصحيح
تسمية كلب عشوائي بعد ابن أخيهم؟
طلبت مني فجأة أن أكتب اسمًا.
هذا كل ما يمكنني التفكير فيه.
إذا كنت لا تحب ذلك،
يمكنك التوصل إلى شيء ما.
يرى؟ كنت أعرف.
أنت ترسم فراغًا أيضًا، أليس كذلك؟
الجيز.
إذا كنت لا تحب هان جيول،
دعنا نذهب مع بوم سيك.
بوم سيك، ابن يون بوم. لطيف - جيد.
ماذا لو كانت فتاة؟
- إنه صبي.
- الخير.
والدة هان جيول وأبيها، من فضلكم ادخلوا.
لقد غيرنا اسمه للتو.
إنه بوم سيك. دعنا نذهب، بوم سيك.
بخلاف الكدمة الصغيرة،
لا توجد كسور أو مشاكل كبيرة ،
ولكن بسبب سوء التغذية
تظهر عليه علامات انخفاض نسبة السكر في الدم.
إذا حصل على سوائل وريدية وبعض الراحة،
يجب أن يكون بخير.
إذن ماذا سيحدث له من الآن فصاعدا؟
نحن نستقبل أيضًا الحيوانات الضالة،
حتى تتركه معنا..
ولكن ليس لديه شريحة،
لذلك نحن بحاجة لوضع إشعار
للعثور على المالك.
وماذا لو لم يحضر المالك؟
إذا لم يظهر أحد خلال عشرة أيام...
ماذا، هل تقول أنك ستضعه أرضاً؟
لا.
إذا لم يحضر المالك
يرجى اعلامنا. لو سمحت.
ونحن سوف. لا تقلق واذهب لتناول شيء ما.
انه بخير تماما.
افتح عينيك.
ادخل يا عزيزي.
ماذا اتصلت بي للتو؟
أنت والدة بوم سيك وأنا والده.
هذا يجعلنا زوجين، أليس كذلك؟
عسل.
مرحباً.
يا إلهي.
يا بلدي. لقد أتيت مع زوجتك اليوم.
أنا لست زوجته. أنا معلم ابنه.
ماذا تريد؟
كل شيء مصنوع من الدقيق هنا.
سيدتي، أليس لديك شيء صحي؟
يا إلهي.
أنت تعتني بزوجتك جيدًا حقًا.
أنا غيور.
طفلنا أصيب في ساقه،
لذلك لم يكن لدى زوجتي لدغة واحدة.
لقد كانت تتضور جوعا.
شيء مسكين.
كيف يمكن للأم أن تأكل حتى
عندما يكون طفلها مريضا؟
- كم عدد الاطفال؟
- واحد.
- فتاة؟
- صبي.
يا عزيزي. ثم من الأفضل أن يكون لديك ابنة.
الأبناء وجع في التربية.
إنهم فقط يسببون المشاكل.
وجهة نظري بالضبط.
لقد كنت أدفع من أجل طفل آخر.
لقد كانت تقول لا.
عفوا
لن تأخذ طلبنا؟
يتمسك.
لقد صنعت بعض مرق عظام اللحم البقري
خلال النهار.
سأقوم بتحضير حساء الزلابية اللذيذ
خاصة بالنسبة لزوجتك.
سوف يمنحك بعض القوة،
لذلك لديك فتاة مع زوجك.
تمام؟
الجيز.
هل أنت متفرغ مساء الغد؟
هل تريد التحقق من ذلك
مكان عملي مرة أخرى؟
طالما هان جيول حر.
هان جيول لن يأتي.
دعونا نلتقي، نحن فقط.
فقط نحن الاثنان؟
دعونا نتناول مشروبًا.
مستحيل. لا يصدق.
هل أنت جاد؟
لا، انتظر.
إذن، الفتاة التي تهتم بها
طلبت منك الخروج لتناول المشروبات الليلة؟
بمفردك، فقط أنتما الإثنان؟
إنها ليست شخصًا أنا مهتم به.
إنها مجرد شخص أعرفه.
في كلتا الحالتين،
لا بد أنها سألتك
لأنها مهتمة بك.
أعتقد أنها في مزاج جيد لتناول مشروب.
ليس لديك أدنى فكرة، أليس كذلك؟
هل تعتقد "هل تريد البقاء لتناول القهوة؟"
يعني في الواقع القهوة؟
هل تعتقد "هل تريد الراحة قليلاً؟"
يعني راحة فقط؟
انتظر دقيقة.
أنت لم تكن
أخذ كل ما قالته
حرفيا من هذا القبيل، أليس كذلك؟
"لماذا تأخذ كل شيء حرفيا؟"
لقد قالت ذلك لي.
لذلك كنت تفعل ذلك.
يرى؟ لذا، استمع.
كان يجب أن تلاحظ
نبرة صوتها
والفروق الدقيقة في تصرفاتها.
تعال الى هنا.
هذا الشقي.
هنا.
رئيس.
انتظر، إنه جيد جدًا.
احصل على بعض يا رئيس.
الفروق الدقيقة...
كيف من المفترض أن أعرف هؤلاء؟
عندما رأيتها كيف كانت ملابسها؟
لقد بدا الأمر كذلك
لقد بذلت مجهودًا إضافيًا، أليس كذلك؟
ألم ترتدي ثوباً خفيفاً مرفرفاً
مع شعرها بشكل جيد؟
تبدو دائمًا جاهزة للجنازة.
ألا تبتسم باستمرار؟
وأجدك مضحكا؟
إنها تضغط دائمًا على فكها بإحكام.
ألا تمدح على لا شيء؟
تحب أن تنتقد وتشكو.
لا، أنا متأكد من أنها أعطتك أدلة،
لكنك لم تصطاد أي شيء.
ثم...
انظر بعناية من الآن فصاعدا.
"دعونا نتناول مشروبًا."
إنها بالتأكيد موافقة.
هذا هراء.
أية موافقة؟
ليس هناك حاجة لإخفائه.
ليست الندبات أمرًا سيئًا دائمًا.
إنها دليل على ما تحملته.
هل هي القهوة التي تناولتها؟
لماذا يتسارع قلبي؟
جاي جيو!
بدت وكأنها وضعت
بذل المزيد من الجهد لتبدو جميلة، أليس كذلك؟
افتح.
- هل تحتاج إلى عمل بارع؟
- لا.
- هل تحتاج إلى نقل الأشياء الثقيلة؟
هل هناك من يعتني به إذن؟
لا، على الاطلاق.
لا شيء من هذا القبيل، لذا توقف عن التحديق.
افتح.
ثم لماذا أنت فجأة
صنع غلاف بالنسبة لي وأتساءل.
- ننسى ذلك الحين.
- هنا.
افتح.
كيف هذا؟ هل هو جيد؟
طعمها جيد، ولكن...
يبدو الأمر وكأنه قد لا يجلس جيدًا.
انتظر.
هذا أفضل.
هل يجب علينا تناول مشروب؟
هتافات!
هتافات.
إذا كنت تشرب هذا،
سوف نصبح زوجين
الفروق الدقيقة.
يمين.
قررت Green Narae الزيارة
الشركة التي تعمل بها،
لذا تأكد من أنك جاهز.
حقًا؟
لا زيارة أولية؟
بعد قضاء بعض الوقت معك..
أستطيع أن أقول أنك جدير بالثقة
والصالحين.
لا يوجد سبب
عدم زيارة شركتك.
حسنا، انتظر.
إنها تمدح على لا شيء.
ترى...
أعتقد أنني أعرف لماذا أنت هكذا.
هل تعلم؟
هل...
حسنا...
آنسة بوم، هل...
أنت على حق.
فكرت في ذلك
لماذا واصلت السماح لك بالوصول إلي.
إخفاء.
توجد قهوة كاميل في شارع روديو.
هذا هو المقهى المفضل لدي.
ليس لديها أدنى فكرة عما أشعر به.
{\an8من سيضرب اليوم؟
ميداليات للجميع
في الفريق الفائز، نعم أم لا؟
نعم!
بوم سيك، سأحصل على الميدالية لك.
تأكد من أن الجميع جاهزون، حسنًا؟
معلم الصف!
ترجمة الترجمة بواسطة: واين ريو